Ιδέες

Ιδέες για την οικονομία της ελλάδας
Επιστροφή των Ολυμπιακών αγώνων και αρχαιοτήτων
Μείωση του δημοσίου τομέα
Βοήθεια και διευκόλυνση πρωτογενούς παραγωγής
Ελεύθερη η κάναβη άνω των 18 5 δέντρα σπίτι αλά γερμανία ολλανδία
Παύση πληρωμών στους θρησκευτικούς, παπάδες κτλ περίπου 200 εκ το χρόνο να κόβουν τιμολόγια από γάμους κηδείες
Ξήλωμα διοδίων και συντήρηση οδών με τη βοήθεια του στρατού
Δωρεάν η φτηνό ίντερνετ από τον στρατό και βοήθεια στην αποσυμφόρηση των νοσοκομείων
Μείωση φπα και καυσίμων

Μείωση φόρων ναυτιλίας μέχρι να συμφέρει τους εφοπλιστές να έχουν ελληνικές σημαίες
Βοήθεια τουρισμού
Όξω τράτες και παρατημένα υχθυοτροφεία

Εξυγίανση
Υγεία 
Περισσότερο χρήμα και υγιής καταπολέμηση των ιδιωτικών κλινικων μέσω της βελτιστοποίησης του δημόσιου

Μόρφωση παιδεία
Αναθεώρηση μαθημάτων και κουλτούρας
Ρεγουλάρισμα τζόγου και τηλετζόγου και τηλεφωνικών οχλήσεων
Μάθημα για ναρκωτικά άνω των 18-21
Μάθημα για οδήγηση στο σχολείο

Νομοθετικό νομικό δικαστικό εκτελεστικό
Αντί να μαζεύονται να βγάζουν καινούριους να σβήνουν παλιούς ή όλο από την αρχή
Να απαγορευτούν στη βουλή οι επιθέσεις ατομικές και κοματικές και να μιλάνε σοβαρά εκεί μέσα.

Καταπολέμηση διαφθοράς
Ξήλωμα φαντ και τοκογλυφίας

Όξω κόματα και κάθε μορφή κλίκας, καρτέλ και μαφίας

Νομοθετικό
Όποιος κλέψει κόψιμο το χέρι
Όποιος βιάσει κόψιμο το ... χέρι
 
Αν δεν μπει σε πρώτο πλάνο η ευζωία του Έλληνα δεν θα ηρεμήσει ο κόσμος.


